SOA GRPC:
0. Yêu cầu:
- Đã cài Pythom 3.8+
- Đã cài MySQL 8.0.15+
- Python virtual environment phải được cài grpcio, grpcio-tools, mysql-connector-python.

1. Cách chạy:
- Nên dùng Jetbrain Pycharm (Pro hoặc edu)
- Cách chạy mã nguồn:
+ Trỏ tới folder SERVER (tuỳ lựa chọn sử dụng command line hay IDE tuỳ thích).
+ Lựa chọn/tạo mới  virtual environment phù hợp với yêu cầu nêu trên cho dự án, chạy dự án bằng virtual environment đó.
- Cài đặt cơ sở dữ liệu:
+ Đặt password là "test.Pasword"
+ Trỏ tới <nơi tải dự án này>/DB
+ Chạy file "SOA.sql" để tạo model 
+ Chạy file "INIT_VALUES.sql" để đặt giá trị mặc định để thử
- Server sẽ chạy liên tục cho tới khi tắt thủ công, vì nó luôn lắng nghe request.
- Cách chạy mã nguồn COMMANDLINE_APP:
+ Trỏ tới folder COMMANDLINE_APP (tuỳ lựa chọn sử dụng command line hay IDE tuỳ thích).
+ Lựa chọn/tạo mới  virtual environment phù hợp với yêu cầu nêu trên, chạy dự án bằng virtual environment đó.

2. Protobuf message:
- Được lưu hai bản như nhau trong thư mục "./proto" ở cả folder API (server) và COMMANDLINE_APP (client).
- Tương tự các class được dịch từ protobuf sang cũng được lưu hai bản như nhau ở trong cả server lẫn client.

3. Hình ảnh chạy mã nguồn trong thực tế: 
- Hình ảnh Server chạy thực tế nằm trong thư mục "~/ImageInAction" với tên tên file "Server.png".
- Hình ảnh chạy thực tế của Command line App nằm trong thư mục "~/ImageInAction" với tên tên file "Client.png".